Repository: flannery/indico-flannery
Catalog: indico/MaKaC/po/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: About
zh_cn: 关于

source: Contribution Type
zh_cn: 报告类型

source: Color preview target error: please, indicate the target of the color preview
zh_cn: 颜色预览目标错误: 请指出这个颜色预览的目标

source: edit slot
zh_cn: 编辑时段

source: Please make your selection if you want to add the submitter/s directly to:
zh_cn: 请直接选择你要添加的报告人:

source: Call for abstracts is NOT YET OPENED for this conference
zh_cn: 该会议的摘要请求还没有打开

source: Approximate size
zh_cn: 近似大小

source: Edit contribution data
zh_cn: 编辑报告数据

source: Item
zh_cn: 条目

source: Delete this abstract
zh_cn: 删除这个摘要

source: Common actions
zh_cn: 一般操作

source: back to registrant list
zh_cn: 返回注册列表

source: fit slot
zh_cn: 合适的时间段

source: URL to File
zh_cn: 文件url

source: Check the box next to an choice item, to set it to be a default answer.
zh_cn: 选中下一个选项，将其设置为默认答案

source: Room Booking
zh_cn: 房间预订

source: Time between entries<br>(hh:mm)
zh_cn: 条目之间的时间<br>(hh:mm)

source: Allow multiple tracks selection
zh_cn: 允许多个专题选择

source: Show status history
zh_cn: 显示状态历史

source: to primary
zh_cn: 成为主要的

source: Congratulations, your registration was successful. See your information below:\n\n%s\n\n%s
zh_cn: 恭喜您, 您已经成功注册. 请看下面的信息:\n\n%s\n\n%s

source: withdraw
zh_cn: 撤销

source: because the limit of %(limit)s users for this conference has already been reached.
zh_cn: 因为已经达到会议限制的用户数 %(限制)s

source: Tools
zh_cn: 工具集

source: Statuses
zh_cn: 状态

source: Error Reporting
zh_cn: 错误报告

source: Send File
zh_cn: 发送文件

source: An email is automatically sent to the submitter after their abstract submission. This email will also be sent to the email addresses above this line.
zh_cn: 摘要提交以后系统会自动发送邮件给提交者. 该邮件也将发送给上面的邮件地址

source: Video-conf.
zh_cn: 视频配置

source: REGISTERED
zh_cn: 已注册的

source: Modify contribution schedule data
zh_cn: 修改报告计划表数据

source: Large photo
zh_cn: 大照片

source: PRIVATE
zh_cn: 私有

source: questions
zh_cn: 问题

source: Papers
zh_cn: 论文

source: Submitting a new file
zh_cn: 提交新文件

source: Files
zh_cn: 文件

source: Begin page numbers with number
zh_cn: 有编号的开始页数

source: Your booking has been REJECTED by the person responsible for a room.
zh_cn: 您的预订已经被房间负责人拒绝

source: Enabled announ.
zh_cn: 启用通知

source: All data will be deleted
zh_cn: 所有数据将被删除

source: IP Domains
zh_cn: IP 域

source: Quick search: Abstract ID
zh_cn: 快速查找: 摘要 ID

source: role "%s" not allowed for contributions
zh_cn: 报告不允许角色"%s"

source: Wrong modification key!
zh_cn: 错误的修改键

source: Room description
zh_cn: 房间描述

source: Report number - system
zh_cn: 报告数字 - 系统

source: Icon
zh_cn: 图标

source: modify proposition
zh_cn: 修改提议

source: march
zh_cn: 三月

source: When
zh_cn: 当...的时候

source: showing
zh_cn: 显示

source: REJECTED
zh_cn: 被拒绝

source: At least one "To Address" must be selected
zh_cn: 至少选择一个 "转换为地址"

source: Text Color
zh_cn: 文本颜色

source: Remove participant
zh_cn: 删除参加者

source: Position
zh_cn: 职位

source: New participant
zh_cn: 新增参与者

source: work in progress
zh_cn: 工作进行中

source: OK
zh_cn: 好

source: Please note that fields marked with <font color="red">*</font> are mandatory.
zh_cn: 请注意标注<font color="red">*</font> 字段是必填项

source: Modifying Sessions (basic data)
zh_cn: 修改会议 (基本数据)

source: You have been added as convener of the following sessions:%s And session coordination rights have been granted to you. Please register in the Indico sytem in order to use these rights. You can register at the following URL: <%s> *Note that you must use this email address %s when registering* Best Regards. -- Indico project <http://cern.ch/indico>
zh_cn: 你已经成为以下会议的召集人:%s会议协同权限以及授予你.注册后就可使用该权限. 可在 URL: <%s>来注册， *注意你必须使用邮件地址 %s 来注册* 致礼. -- Indico project <http://cern.ch/indico>

source: The registration form was disabled by the conference managers
zh_cn: 会议管理员禁用了会议注册表单

source: Click to DEACTIVATE Room Booking Module
zh_cn: 点击以停用房间预订模块

source: User PRE-bookings
zh_cn: 用户提前预订

source: add contribution
zh_cn: 添加报告

source: confId parameter value not set - cannot procede
zh_cn: confId 参数值没设置 - 不能继续

source: Font
zh_cn: 字体

source: Possible actions you can carry out
zh_cn: 你可以执行的可能操作

source: OR
zh_cn: 或者

source: User does not exist!
zh_cn: 用户并不存在

source: General Log
zh_cn: 普通日志

source: Simplified timetable
zh_cn: 简化的时间表

source: [Optional] Second choice
zh_cn: [可选的] 第二选项

source: First priority
zh_cn: 第一优先级

source: Start date cannot be prior to the end date
zh_cn: 开始日期不能早于结束日期

source: Indico comes with it's own, built-in plugin. This plugin uses ZODB database to store data. ZEO server is used to connect to the database.
zh_cn: Indico 有自己的内置插件.该插件使用 ZODB 数据库存储数据. ZEO 服务器用于连接这个数据库.

source: Main resource
zh_cn: 主要资源

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Your abstract has been successfully submitted
zh_cn: 您的摘要已经成功提交

source: Scripts are forbidden to avoid cross site scripting attacks
zh_cn: 为了防止站点脚本攻击，已禁用脚本

source: EMAIL has not been specified for PRIMARY AUTHOR #%s
zh_cn: 主要作者的邮件地址没有指定 #%s

source: Cannot unindex an author of a contribution which does not belong to this conference
zh_cn: 不能结束不属于该会议报告的摘要作者索引

source: users allowed to modify
zh_cn: 允许用户修改

source: Cannot withdraw a REJECTED abstract
zh_cn: 不能撤销已拒绝的摘要

source: Nothing to preview: first enable the evaluation in the Setup section.
zh_cn: 没有什么可以预览: 首先使评估在安装阶段可用

source: Admin
zh_cn: 管理员

source: The Call For Abstracts was disabled by the conference managers
zh_cn: 会议管理员禁用请求摘要功能

source: Nothing
zh_cn: 什么都没有

source: show types
zh_cn: 显示类型

source: for review
zh_cn: 为了检查

source: Destination repository not set.
zh_cn: 目的存储库没有设置

source: Get file package
zh_cn: 获取文件包

source: Malformed expression! '%s' when '%s' expected (trace: %s)
zh_cn: 错误表达式! '%s' when '%s' 被要求 (记录: %s)

source: Poster Height (cm)
zh_cn: 海报高度 (cm)

source: Attendance to this event is MANDATORY
zh_cn: 出席这个活动是强制性的

source: Booking(s) found
zh_cn: 查找预订结果

source: by
zh_cn: 通过

source: Sorry but the evaluation is now over:
zh_cn: 对不起评估已经结束

source: Domain
zh_cn: 域

source: Cc List
zh_cn: 抄送列表

source: To List
zh_cn: 名单

source: Congratulations!!!
zh_cn: 恭喜

source: Both password and password confirmation fields must be filled up
zh_cn: 必须填写密码和确认密码字段

source: Sorry, the login you requested is already in use. Please choose another one.
zh_cn: 对不起，您申请的帐号已经有人使用，请选择另外的帐号

source: your email address
zh_cn: 你的邮件地址

source: couldn't connect to %s: %s
zh_cn: 不能连接到 %s: %s

source: First Priority
zh_cn: 第一优先权

source: 'Are you sure you want to REJECT THE _WHOLE_ BOOKING?'
zh_cn: '你确定要拒绝 THE _WHOLE_ BOOKING吗?'

source: Pending submitters
zh_cn: 待定提交者

source: char. left
zh_cn: 字符左边

source: Search Groups
zh_cn: 查找组

source: Display target
zh_cn: 显示目标

source: ENABLED
zh_cn: 启用

source: Room key
zh_cn: 房间钥匙

source: Your account is activated. You can now use your login to enter
zh_cn: 您的帐号被激活. 您现在可以登录系统

source: Registration form display
zh_cn: 注册表单显示

source: remove sect.
zh_cn: 删除sect

source: next
zh_cn: 下一个

source: MANDATORY
zh_cn: 必须的

source: Please check your details below and CONFIRM YOU REGISTRATION
zh_cn: 请检查您的详细注册信息并确认

source: Explanation: - User seems to be no longer interested in this booking - The booking is heavy
zh_cn: 注释: - 用户已不再关注此预订 - 这个预订是很严重的

source: Modifying material (basic data)
zh_cn: 修改材料 (基本数据)

source: Abstract submission deadline
zh_cn: 摘要提交截止日期

source: Location (address)
zh_cn: 地点(地址)

source: export evaluation
zh_cn: 导出评估

source: User
zh_cn: 用户

source: Your videoconference passed or has already started.<br>It cannot be deleted but it was removed from the booking list.</br>
zh_cn: 您的视频会议过期或者已经开始了.<br>它不能被删除但是可以从预订列表中移除.</br>

source: Pending authors/speakers to become submitters
zh_cn: 将成为提交者的待定作者/演讲者

source: remove submissions
zh_cn: 移除提交

source: Cannot merge an abstract which is rejected
zh_cn: 不能合并一个被拒绝的摘要

source: get PDF of this session
zh_cn: 获得会议的PDF文件

source: Clone the conference
zh_cn: 复制这个会议

source: All fields with a <font color="red">*</font> must be fill in
zh_cn: 所有带有<font color="red">*</font> 的字段必须填写

source: conference, contribution or subcontribution does not exist in MaKaC
zh_cn: 在MaKaC中不存在会议, 报告或子报告

source: Fields marked with <font color="red">*</font> are mandatory.
zh_cn: 标注 <font color="red">*</font> 的字段是必填项

source: fulltext
zh_cn: 全文

source: Template Set
zh_cn: 模板设置

source: Creating new poster template
zh_cn: 创建新的海报模板

source: The site manager has to accept your registration. You will be informed of the decision by email.
zh_cn: 网站管理员必须接受你的注册. 你将会收到通知邮件

source: Contribution
zh_cn: 报告

source: Type name of the person to add is not set.
zh_cn: 要添加的人员类型名称没有设定

source: Please advise the surveyor
zh_cn: 请建议检查员

source: New presenter
zh_cn: 创建主持人

source: Cannot add this contribution id:(%s) as it has already been used
zh_cn: 不能添加报告 id:(%s) 因为已经被使用

source: Poster Printing
zh_cn: 海报打印

source: Family name
zh_cn: 姓氏

source: The character '%%' is reserved. To write this character, use '%%%%'
zh_cn: 字符 '%%' 为保留字符. 如要输入该字符, 使用 '%%%%'

source: Proposed to accept %s
zh_cn: 建议接受 %s

source: cannot set as original abstract one which is already marked as duplicated
zh_cn: 不能将重复摘要设置为初始摘要

source: clear
zh_cn: 清除

source: If this person does not already have an Indico account, he or she will be sent an email asking to register as a user. After the registration the user will automatically be given coordinator/management rights
zh_cn: 如果用户没有indico帐号,系统将会发邮件要求他们注册为用户 . 注册用户自动被授予协调/管理权限

source: Are you sure you want to refuse to attend the "%s)?</font>
zh_cn: 你确定要拒绝参加这个"%s)?</font>

source: New contribution
zh_cn: 创建报告

source: Billable
zh_cn: 结算

source: Cancelled Payment response
zh_cn: 取消的支付响应

source: Beware, addresses in this field will receive one mail per registrant
zh_cn: 注意, 该字段的地址将会接受每个注册者的email

source: Lecture
zh_cn: 讲座

source: Display in a NEW window
zh_cn: 在新窗口中显示

source: Must have an account
zh_cn: 必须有一个帐号

source: Change status
zh_cn: 更改状态

source: Adding a new chair
zh_cn: 添加一个新主席

source: Room Booking Module
zh_cn: 房间预订模块

source: May
zh_cn: 五月

source: keep current one
zh_cn: 保持当前这个

source: Cannot merge an abstract which is already accepted
zh_cn: 不能合并已接受的摘要

source: Cannot schedule a contribution which has been withdrawn
zh_cn: 不能安排已经撤销的报告

source: FIRST NAME has not been specified for convener #%s
zh_cn: 没有指定协调者的姓氏#%s

source: index name not set (%s)
zh_cn: 没有设定索引名 (%s)

source: Please enter below a comment which justifies your request
zh_cn: 请在下面输入能证明您请求的评论

source: replace existing material
zh_cn: 替换现存的资料

source: Background
zh_cn: 背景

source: My track
zh_cn: 我的专题

source: All questions will be erased. As the submissions are connected to them, they will also be removed!
zh_cn: 所有请求将被删除. 所有相关的提交也将被删除。

source: (normal)
zh_cn: (一般)

source: Name/email
zh_cn: 姓名/电子邮件

source: users
zh_cn: 用户

source: Please, let us know why you are interested on participate in our event:
zh_cn: 请告诉我们您为什么参加我们的活动:

source: Unknown Room
zh_cn: 未知房间

source: Number of events
zh_cn: 活动数

source: propose to accept
zh_cn: 建议接受

source: The minutes for this conference have already been created
zh_cn: 会议时间已经被创建

source: Latest News Editor
zh_cn: 最近的新闻编辑

source: wrong makac id or not specified
zh_cn: 错误的 makac id 或没有指定id

source: Moving contributions into a session
zh_cn: 将报告移动到会议中

source: Cannot find target item
zh_cn: 找不到目标条目

source: Evaluation closed
zh_cn: 评估关闭

source: remove selected co-authors
zh_cn: 删除选择的合作者

source: confirm
zh_cn: 确认

source: File is already archived
zh_cn: 文件已经存档

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Unknown question type !
zh_cn: 未知问题类型 !

source: propose for other tracks
zh_cn: 其他专题建议

source: Users allowed to access
zh_cn: 允许访问的用户

source: hello
zh_cn: 您好

source: once
zh_cn: 一次

source: add new alarm
zh_cn: 添加新警报

source: This speaker Already have submission rights.
zh_cn: 这个演讲者已经拥有提交权限.

source: Normal timetable
zh_cn: 正常时间表

source: Log Item Details
zh_cn: 登录条目详情

source: Delete this contribution
zh_cn: 删除这个报告

source: General Field
zh_cn: 基本字段

source: ENABLE
zh_cn: 可用的

source: Are you sure you want to delete the abstract "%s"?
zh_cn: 你确信要删除这个摘要吗 "%s"?

source: go
zh_cn: 去

source: Type of field
zh_cn: 字段类型

source: delete selected
zh_cn: 删除所选

source: Search in
zh_cn: 查找在

source: Modification key
zh_cn: 修改键

source: use contribution ids
zh_cn: 使用报告 id

source: gold
zh_cn: 金色

source: Evaluation well
zh_cn: 评估

source: Modify session slot schedule data
zh_cn: 修改会议时段安排数据

source: Create internal page web
zh_cn: 创建内部页网址

source: the %% character is reserved. Use %%%% to use it.
zh_cn: 这个 %% 字符为保留字. 使用 %%%% 来显示它.

source: Please enter different values for Choice Items.
zh_cn: 请为选项输入不同的值

source: Evaluation Form
zh_cn: 评估表格

source: The session slot cannot end at (%s) because there is a contribution (%s) ending after that time.
zh_cn: 会议时段不能结束在 (%s)因为有一个报告 (%s) 在该时间后结束.

source: Adding tasks IS NOT allowed
zh_cn: 不允许添加任务

source: ABSTRACT TO BE MERGED %s is in status which does not allow to merge (%s)
zh_cn: 被合并的摘要%s处于不能合并的状态 (%s)

source: Are you sure you want to delete the following fields of the section '%s'
zh_cn: 你确定要删除以下部分字段 '%s'

source: author list of selected
zh_cn: 选中的作者字段

source: Modify an accommodation type
zh_cn: 修改住宿类型

source: The registrants' management was disabled by the conference managers
zh_cn: 会议管理员禁用了注册管理功能

source: Registrant ID
zh_cn: 注册 ID

source: remove selected primary authors
zh_cn: 删除选择的主要作者

source: If this person does not already have an Indico account, he or she will be sent an email asking to register as a user. After the registration the user will automatically be given coordinator rights
zh_cn: 如果用户没有indico帐号,系统将会发邮件要求他们注册为用户. 注册用户自动被授予协调权限

source: Modifying statuses
zh_cn: 更改状态

source: TARGET ABSTRACT ID is among the ABSTRACT IDs TO BE MERGED
zh_cn: 目标摘要ID 是将要被合并的摘要id之一

source: Search for users and groups
zh_cn: 查找用户和组

source: Sorry but the registration is not open yet:
zh_cn: 对不起还不能注册:

source: by email address
zh_cn: 通过email地址

source: Moderate Account Creation
zh_cn: 普通帐号创建

source: 'Are you sure you want to CANCEL this booking?'
zh_cn: '你确定要取消这个预订吗?'

source: Program description
zh_cn: 计划描述

source: Registrant Id
zh_cn: 注册 Id

source: Select
zh_cn: 选择

source: smaller
zh_cn: 更小的

source: Cannot change end date: some entries in the timetable would be outside this date
zh_cn: 不能改变结束日期: 时间表中某些条目可能会不在这个时间之内

source: User requested ASSISTANCE with video-conferencing equipment.
zh_cn: 用户请求带有视频会议设备的帮助.

source: Period
zh_cn: 为期

source: Maximum of places per participant
zh_cn: 每个参与者的最大地方

source: Equipment
zh_cn: 设备

source: Last sent
zh_cn: 上次发送

source: no description
zh_cn: 没有描述信息

source: counter name not set (%s)
zh_cn: 没有设置计数器名字(%s)

source: enter the IP filters<br>separated by ";"
zh_cn: 输入 IP 过滤器<br>以";"分隔

source: Creating event
zh_cn: 创建活动

source: 'First line shows date of the <b>next repetition</b>.<br /><br /> Next lines show booking period, or just booking date for non-repeating bookings.'
zh_cn: '第一条线显示<b>下个请求</b>日期.<br /><br />下一条线显示预订期间,或者非请求预订的预订日期.'

source: '<b>Required.</b> The justification for booking. Why do you need this room?'
zh_cn: '<b>要求.</b> 预订证明. 为什么你需要这个房间?'

source: Max Length
zh_cn: 最大长度

source: Category Map for
zh_cn: 类别地图

source: objects of class %s cannot be scheduled into a poster session slot
zh_cn: 类对象 %s 不能安排在一个海报会议时段中

source: Creating a new contribution (basic data)
zh_cn: 创建新报告 (基本数据)

source: Password:%s\n
zh_cn: 密码:%s\n

source: Powered by CERN
zh_cn: 由CERN的

source: <b>Rejected</b> - the booking was rejected by the person responsible for a room.
zh_cn: <b>被拒绝</b> -房间管理员拒绝了这个预订

source: Active (password sent in email confirmation)
zh_cn: 激活 (密码在确认email中)

source: Cannot reject an abstract which is merged into another one
zh_cn: 不能拒绝与其他摘要合并的摘要

source: Please review details below.
zh_cn: 请查看以下细节

source: Link
zh_cn: 链接

source: My conference
zh_cn: 我的会议

source: Email Log
zh_cn: Email 日志

source: relocate
zh_cn: 重定向

source: Maintenance: Cleaning-up temporary directory
zh_cn: 维护:清除临时目录

source: Selected conferences to be moved
zh_cn: 选择要移动的会议

source: Maintenance: Database packing
zh_cn: 维护: 数据库打包

source: '[v] Check if you want to avoid conflicts with PRE-bookings. By default conflicts are checked only against confirmed bookings.'
zh_cn: '[v]如果想避免和提前预订冲突请检查. 默认冲突检查只能靠确认的预订.'

source: Created
zh_cn: 已创建

source: Note that if you close the event, you will not be able to change its details any more <br>Only the administrator of the system can re-open an event
zh_cn: 注意如果你选择这个活动,你不能更改它的任何细节 <br>只有系统管理员才能重新打开这个活动

source: Judged by
zh_cn: 根据判断

source: Modifying registrant data
zh_cn: 修改注册数据

source: Contribution with ids
zh_cn: 带有id的报告

source: Hide comments list
zh_cn: 隐藏评论列表

source: Modifying DOMAIN
zh_cn: 修改域

source: URL of PayPal
zh_cn: PayPa URL地址l

source: others
zh_cn: 其他

source: View or modify your already submitted abstracts
zh_cn: 查看或修改你已提交的摘要

source: track id not set
zh_cn: 没有设置专题id

source: Event id %s does not exist
zh_cn: 活动 id %s 不存在

source: Internal page link
zh_cn: 内部页面链接

source: Videoconference
zh_cn: 视频会议

source: Please note that the fields marked with * are compulsory and all the times are in GMT+1 timezone.
zh_cn: 请注意带有* 字段必须填写，所有的时间在 GMT+1 时区.

source: Selection
zh_cn: 选择

source: Evaluation importation
zh_cn: 评估导出

source: role "%s" not allowed for sessions
zh_cn: 会议不允许角色"%s"

source: larger
zh_cn: 更大的

source: Back
zh_cn: 返回

source: not yet classified
zh_cn: 还没有分类

source: Location (room)
zh_cn: 地点(房间)

source: Cannot reject an abstract which is already rejected
zh_cn: 不能拒绝一个已被拒绝的摘要

source: Category
zh_cn: 类别

source: session %s : slot %s :
zh_cn: 会议 %s : 时段 %s :

source: FIRST NAME has not been specified for PRIMARY AUTHOR #%s
zh_cn: 没有指定主要作者的姓氏 #%s

source: %s has been already defined as %s of this session
zh_cn: %s 已经被定义为这个会议的 %s

source: 'personType' must be set to use the Add Person Module
zh_cn: 'personType'必须设置为使用添加人员模块

source: Assistance
zh_cn: 帮助

source: manage
zh_cn: 管理

source: Configuration of pay later
zh_cn: 以后支付配置

source: You can access the abstract at [%s]
zh_cn: 你可以在 [%s]访问这个摘要

source: apply
zh_cn: 申请

source: Conference long term archiving
zh_cn: 长期存档会议

source: Conditions
zh_cn: 条件

source: Status
zh_cn: 状态

source: Cannot add event: the current category already contains some sub-categories
zh_cn: 不能添加活动: 当前类别已经包含了子类别

source: from
zh_cn: 从

source: <b>Valid</b> - the booking is confirmed and not cancelled. Note that for most rooms bookings are automatically confirmed.
zh_cn: <b>有效</b> - 该预订已经确认并且不能取消.注意大部分房间的预订都是自动确认的.

source: Impossible to move the session because it would be out of the conference dates
zh_cn: 不能移动这个会议因为这将超出该会议日期范围

source: A booking for the room <%= reservation.room.name %> has been CANCELLED
zh_cn: 房间预订 <%= reservation.room.name %> 已经被取消

source: This is a list of persons who have applied for participation in this event
zh_cn: 申请参加该活动的人员名单

source: Full Name
zh_cn: 全名

source: When the booking was made?
zh_cn: 什么时候预订?

source: Password and password confirmation are not equal
zh_cn: 密码和密码确认不一样

source: Remove entries
zh_cn: 移除条目

source: Conflict Hours
zh_cn: 冲突时间

source: get author list of selected abstracts
zh_cn: 获得选中摘要作者列表

source: (last modified: %s)
zh_cn: (最近修改: %s)

source: Websession
zh_cn: 网络会议

source: Please enter a Keyword.
zh_cn: 请输入关键字

source: The convener is already a coordinator
zh_cn: 召集人已经是协调人

source: Plain
zh_cn: 普通的

source: Modify Room
zh_cn: 更改房间

source: Wednesday
zh_cn: 星期三

source: Move Contribution
zh_cn: 移动报告

source: Modifying group basic data
zh_cn: 更改组基本数据

source: Lecture Name
zh_cn: 讲座题目

source: Main data
zh_cn: 主数据

source: Approximate number of sessions
zh_cn: 会议大概数字

source: Repeat daily
zh_cn: 每日重复

source: show 3 months preview
zh_cn: 显示3个月预览

source: Social event entries
zh_cn: 社会活动条目

source: ALL
zh_cn: 全部

source: Managers
zh_cn: 管理员

source: Feedback
zh_cn: 反馈

source: Proposed contribution type
zh_cn: 建议报告类型

source: Is archival
zh_cn: 要存档吗？

source: A registrant has modified his/her registration for '%s'. See information below: %s
zh_cn: 注册信息已经被修改 '%s'. 详细信息如下: %s

source: Primary email
zh_cn: 主要email

source: Details: For "heavy" bookings, system sends "ask for prolongation" e-mail to the user from time to time. User is asked to express his interest in the booking by just clicking a link. Creator of this booking didn't do that.
zh_cn: 详情:对于 "大的" 预订, 系统不时发送 "延期请求" 邮件给用户. 用户需要点击这个链接来保持该预订处于活动状态. 预订的创建者不能这样做.

source: Deletion failed.
zh_cn: 删除失败

source: Video
zh_cn: 视频

source: merged
zh_cn: 合并

source: One user can be registered only once in a conference.
zh_cn: 每个用户只能在一个会议中注册一次

source: not set
zh_cn: 没有设置

source: Registration opening day
zh_cn: 注册公开日

source: ( by using the \"confirm\" button down this page). You will then receive the payment details
zh_cn: (通过该页下面的 \"确认\" 按钮). 你将获得付款详情.

source: Submitted by
zh_cn: 被提交

source: Change password
zh_cn: 修改密码

source: in conflict
zh_cn: 产生冲突

source: Modify meeting data
zh_cn: 修改会议数据

source: The Specified speaker is not the Author
zh_cn: 指定演讲者并不是这个作者

source: Please ensure that you have read the terms and conditions before continuing
zh_cn: 在继续之前请确认你已经阅读所有条款

source: Poster Width (cm)
zh_cn: 海报宽度 (cm)

source: include authors in target abstract
zh_cn: 包括目标摘要作者

source: Element not in basket!
zh_cn: 非目标条目

source: Dear %s %s, your request to attend the %s has been declined by the event manager. Your Indico
zh_cn: 尊敬的 %s %s, 您申请加入该活动的请求已被管理员拒绝%s . Your Indico

source: No room mappers for this search
zh_cn: 没有针对这个搜索的房间映射

source: Cannot propose for reallocation an abstract which is already accepted
zh_cn: 不能提议重分配已接受的摘要

source: error while registering: %s
zh_cn: 注册错误: %s

source: with abstracts
zh_cn: 有摘要的

source: Blank Page
zh_cn: 空白页

source: System can't import an evaluation from your file. Be sure to import the right XML file.
zh_cn: 系统不能导入你的评估文件. 请确认要导入的是正确的xml文件

source: This tool offers you the possibility of selecting a special type for the event you want to register. By selecting a type you'll have a more customised interface adapted to that type (with some hidden options which are not useful in some types, for example).<br> If you are not sure, don't worry, you can always change from one type to another.
zh_cn: 该工具可以让你选择一个活动的指定类型. 根据这个类型你可以定制更多适用于该类型的界面 (例如：可以有一些隐藏选项).<br> 如果你不确信，不用担心 ，你可以随时修改这个类型

source: category id not set
zh_cn: 没有设置类别id

source: Modify your submitted evaluation.
zh_cn: 修改你提交的评估

source: You have successfully deleted the room. All its archival, cancelled and rejected bookings have also been deleted.
zh_cn: 你已经成功删除该房间. 所有该房间的存档，取消或拒绝的预订也已经被删除

source: Building
zh_cn: 建筑

source: %s : status set to REFUSED
zh_cn: %s : 状态设置为拒绝

source: Payment
zh_cn: 付款

source: (uncheck if it is not billable)
zh_cn: (如果不是结算取消勾选)

source: Defining a new presenter
zh_cn: 定义新的主持人

source: New convener
zh_cn: 新增会议召集人

source: Session Unknown
zh_cn: 位置会议

source: collection
zh_cn: 集合

source: Expand All
zh_cn: 全部展开

source: The path of an archived file cannot be changed
zh_cn: 存档文件路径不能更改

source: Are you sure you want to delete the slot %s (note that any contribution scheduled inside will be unscheduled)?
zh_cn: 你确定要删除这个时段 %s (注意任何已安排报告都将被打乱)?

source: send this alarm now
zh_cn: 现在发送报警

source: not yet scheduled
zh_cn: 还没有安排

source: Activate
zh_cn: 激活

source: Can't start secure connection to SMTP server: %d, %s
zh_cn: 不能启动到SMTP服务器的安全连接: %d, %s

source: Check conflicts against pre-bookings
zh_cn: 勾选提前预订的冲突

source: Results
zh_cn: 结果

source: Conflict Dates
zh_cn: 冲突日期

source: Sub-contribution can be added only to contribution entry.
zh_cn: 子报告只能被添加到报告项

source: Report number
zh_cn: 报告数字

source: List of participants
zh_cn: 参加人员名单

source: The error you received will be reported to the system developers so they can investigate it.
zh_cn: 你接收的错误信息将报告给开发人员，以便他们解决.

source: Select a color
zh_cn: 选择颜色

source: Back to Bookings
zh_cn: 返回预订

source: Note that "Simple text announcement" must be enabled to display this text
zh_cn: 注意 "简单文本通知" 必须启用显示文本功能

source: move
zh_cn: 移动
